Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara menggunakan Penampil LDA, alat
penting untuk meninjau grup Saluran,
Drainase, dan Saluran Udara yang
diaktifkan untuk perekaman ambiens.
Fitur ini memungkinkan administrator
dan ahli informatika keperawatan untuk
dengan mudah memeriksa grup LDA,
baris, makro, dan struktur data untuk
memastikan keakuratannya sebelum
sampai ke klinisi. Untuk mengakses
Penampil LDA, masuk ke pusat admin
Dragon.
Setelah Anda berada di bagian Perawat,
pilih Manajer Kustomisasi AI.
Dari panel navigasi kiri, pilih
Penampil LDA untuk membuka alat.
Tab “Grup” menampilkan semua grup LDA
yang diimpor yang terkait dengan
templat yang mendukung ambiens.
Anda dapat mengurutkan atau memfilter
kolom apa pun.
Mencari nama grup, seperti “dialisis”,
akan langsung mempersempit daftar.
Anda dapat mengecualikan LDA dari
perekaman ambiens dengan
menghidupkan/mematikan tombol
Dikecualikan.
Anda dapat mengekspor tampilan sebagai
file JSON untuk audit atau tinjauan
offline. Di tab Baris, Anda dapat
meninjau setiap baris dalam semua grup
LDA. Setiap baris menyertakan detail
seperti tipe baris, tipe tindakan,
tipe data, dan opsi nilai.
Hal ini membantu administrator
memverifikasi struktur skema dan
mendeteksi inkonsistensi.
Gunakan bilah pencarian untuk
penargetan cepat baris tertentu
seperti “Pembalutan”. Opsi Ekspor juga
tersedia di tab ini.
Tab "Makro" menyediakan tampilan
mendetail makro yang terkait dengan
konten LDA.
Alat penyortiran dan pemfilteran
memungkinkan administrator untuk
dengan cepat mengidentifikasi makro
yang relevan, seperti yang berisi kata
"bersih". Hal ini memastikan
konsistensi dan mendukung pemecahan
masalah.
Opsi Kecualikan dari Ambiens dan
Ekspor juga tersedia di tab ini.
Tampilan Hierarki menyajikan setiap
grup LDA dalam format pohon
terstruktur.
Hal ini memungkinkan administrator
untuk menelusuri hubungan
induk-turunan dan mengonfirmasi
organisasi baris dan makro.
Menu makro memudahkan untuk menavigasi
dan memverifikasi struktur yang
kompleks.
Penampil LDA memberi administrator dan
ahli informatika keperawatan cara yang
jelas dan terpusat untuk memvalidasi
struktur LDA sebelum dioperasikan.
Dengan membuat detail skema transparan
dan mudah ditinjau, Penampil membantu
memastikan dokumentasi lingkungan yang
akurat, mengurangi waktu pemecahan
masalah, dan meningkatkan keandalan
bagi para klinisi.
Terima kasih telah menonton.